Geliyorum,
Gon!
Hadi bakalım!
Ko!
Gon!
İyi misin?!
Hiçbir şeyim yok!
Hiç de bile...
Kollarımı ve başımı sertleştirmek için Ko kullandım,
ama bacaklarım darbe alamadı.
Ancak,
bir dahaki sefere,
yakalayacağım!
Cesaret x ve x Kararlılık
Şiddetli bir yakantop maçı başladı.
Gon, Razor'un atışıyla yaralandı,
ama gözlerinde ateş yanıyor.
Topun muhtemel düşüş noktasını hesaplıyor...
Oyun, Gon'un takımının topu kontrol etmesiyle devam edecek.
Ancak tavan da zeminin bir uzantısı sayıldığından,
Gon oyun dışı.
Back kullanacağım.
Ama sen...
Yapıyorum işte!
Bizi dinlemiyor...
Peki... Ama!
İçeride iki oyuncu kalana kadar Back kullanma!
Anlaşıldı mı?
Şimdi başlayalım.
Gon, tedavi ol.
Topu böyle paslaşmak kurallara aykırı değil, değil mi?
Sorun yok.
Tamam, şimdi hazırım.
Hey!
Ben kin tutmaya meyilli biriyim.
İntikam zamanı, Razor!
Al bakalım...
Black Goreinu!
Siyah olanla başkalarını değiştirebiliyor mu?
İyi vurdun beni...
İşte böyle.
Çıktın oradan!
Dışarı çıktı ama hâlâ içeri dönebilir.
En azından onun Back'ini kullanmasını sağlayabiliriz.
Ve top bizim dış sahamızda.
Ha?
Ne?
Goreinu!
İlginç bir yeteneğin var.
Bunu akıllıca kullanmalısın.
Bekle! O neydi böyle?!
Topu rakibe paslamakla ilgili bir kural yok.
Ve burada insanların yüzüne vurmak da serbest.
Yani onun saldırısı da yasaldı.
Top yere değseydi, ben çıkardım.
Kullanıcı bilincini kaybedince, Nen canavarı yok olur.
Tahmin ettiğim gibi, yeteneği otomatik değil, direkt kontrolle çalışıyor.
Eğer bilinci yerine gelirse,
siyah maymun sahanın içinde belirebilir.
Ama bunun olacağını sanmıyorum.
Eğer Goreinu uyanmadan önce içerideki oyuncular sıfıra düşerse,
maç sonuçlanmış olacak.
Bu imkansız...
Ayılsa bile, hemen Nen canavarını
yeniden oluşturacak durumda olmayacak.
Sahanın içinde, üçe üçüz.
Ama açıkça dezavantajdayız.
Oyuncularımızın yarısı gitti,
ve dışarıda sadece yaralı bir çocuk var.
Rakiplerin sağlam bir dış takımı var, her yerden saldırabilirler.
Razor hâlâ içeride, Back kullanmasına gerek yok.
Ve top rakiplerimize geri sekti.
Açıkça dezavantajdayız!
Peki, o zaman...
Sırada
kim var?
Ben mi?
Ne yapacağım?
Bu imkansız! Bunu yakalayamam!
Kaçmalıyım!
Keskin bir dönüş yaptı mı?
Hisoka!
Bungee Gum!
Şu herif...
Bizi iyi yakaladı.
Aslında bana saldırıyormuş gibi yapıp,
asıl hedefi Bisky ve Hisoka'yı tek vuruşta devirmekti.
Hatta benim sola kaçacağımı da
hesaba katmış olabilir.
Öyle yapsaydım...
Bisky elendi!
Dış sahaya geç.
Ne?
Kaçmadı mı?
Benim hatam.
Ha?
Yani kıyafetler de vücudun bir parçası sayılıyor, değil mi?
Evet.
Kaçtığına yemin edebilirdim...
İki kişi kaldık!
Topu kaptırmayın!
Geri!
Gon, Geri'yi kullandı.
İçeri geri dönebilir.
Bu işi bir çocuğa emanet edebilir miyiz?
O sıradan bir çocuk değil...
Razor'un atışını yakalamayı deneyen tek kişi o.
İyi misin?
Evet.
Beni dinle.
Fazla zorlama!
Tamam.
Bir artı bir kaç eder?
Evet.
Bu tam bir ümitsiz vaka.
Peki!
Ölsen de yen onu!
Osu.
İyi misin?
Evet.
Bir şey keşfettim.
Eğer top saha dışına çıkarsa,
gücü büyük ölçüde azalıyor.
Ko kullanmadan, sadece birkaç parmağımı incittim.
Öyleyse Razor'ın atışlarından kaçınırsak,
ciddi bir hasardan kurtulabiliriz.
Aynen öyle.
Bu bir zafer olmaz.
Ha?
Aptal olma...
Ne yaparsak yapalım kazanamıyorsak,
bunların hiçbir anlamı yok!
Sakin ol, salak.
Kızmıyor musun?
Ha?!
Sola kaçsaydın, ölebilirdin.
Değil mi?
Çok sinirlendim...
Basit bir zaferle yetinmeyeceğim.
Onu tamamen yok etmeliyiz!
Aklında bir plan olmalı...
Evet.
Ben hallederim.
Killua, şuraya geç.
Sıkıca dur ve topu tut.
Tamam.
Anladım!
İlk başta taş gelir!
Aurası aniden yükseldi!
Taş, kağıt...
Taş!
İlk başta taş gelir!
Aurası aniden yükseldi!
Taş, kağıt...
Taş!
13 numara elendi.
Topu saha dışına temas ederek yakalamak kural ihlalidir ve geçersizdir.
Oyun, Gon Takımı'nın dış oyuncularının top kontrolüyle devam edecek.
Vay be!
En büyüğünü uçurdu.
Kahretsin...
Bu yeterince iyi değildi!
Mutlu görünmüyor...
Aslında üzgün.
Bu çocukta gerçekten cesaret var.
Henüz yeterli değil...
Gerçek Razor'u yenmek için yeterli değil!
Daha fazla güce ihtiyacım var!
Tamam, hadi tekrar yapalım.
İyi göster kendini Razor'a!
Evet.
Razor'u yenmek için,
çok daha fazla güce ihtiyacım olacak.
Ren.
Ne?
Aurası muazzam.
Yanlış sporu seçmiş olabilirsin.
Gücünü artırmak için tüm zamanı var.
Belki de bundan kaçınmak isteyebilirsin.
Şaka yapıyor olmalısın.
Tüm arındırılmış aurayı
yumruğumda topla.
Önce taş gelir!
Al bunu, Razor!
Taş!
Kağıt...
Mükemmel!
Bunu yakalayamaz!
Karşılıyor mu?
Gücünü azaltmak için kendi vücudunu kullandı.
İyi hamle.
Mükemmel zamanlama gerektiriyordu.
Ama bunu başarabildi.
Bu adam gerçekten güçlü.
İnanılmaz...
Topu sadece kaçırmak veya yakalamaktan daha fazlasını yapabilirsin.
Ama bu taktiğin işine yarayacağından şüpheliyim.
Bu top Razor'unkiler kadar güçlüydü,
ama tavana bile ulaşamadı.
O savunmayla yeterince momentumu söndürmeyi başardı.
Şimdi top tam üstünde!
Bungee sakızı.
Sizin için ne yazık.
Sonuçta topu yakalamak zorundasın.
Yastık etkisi gereği, Razor elendi.
Dışarıya adım at.
Geri.
Razor, Geri'yi kullandı!
İçeride kaldı.
Her iki takım da Geri'yi kullandı,
ve şimdi üçe iki!
Durum tersine döndü!
Gerçekten mi?
Zor durumda olan bizim takım.
Hisoka muhtemelen atış yapabilecek durumda değil.
Hayır, muhtemelen sağ eliyle topu bile tutamaz.
Gon'un saldırıları büyük miktarda aura harcadı.
Şu anda yorgunluk hissetmeye başlamış olmalı.
Bir tane daha aynı güçte atış yapabilmesi pek olası değil.
Yani içeride sakatlanmayan tek oyuncu Killua mı?
Hayır, tam tersi.
Muhtemelen en çok hasarı o almıştır.
Ne demek istiyorsun?
İyi misin, Gon?
Evet, ama bir tane daha... sanırım.
Bu sefer her şeyi vereceğim.
Tamam!
Bu sefer bitsin.
Bir atış daha...
Dayanabilirim.
Sadece diren!
Gon topunu fırlattığında,
Killua ellerinde neredeyse hiç koruyucu Nen kullanmadı.
Bu delilik.
O atışın gücünü gördün...
Tıpkı bir topun ateşlenmesi gibi!
Doğru.
Esasen, ellerini topun namlusu gibi kullandı.
Eğer Killua ellerini korumak için önemli miktarda Nen kullanmış olsaydı,
aurası Gon'un yumruğuna karşı bir bariyer oluştururdu,
topun gücünü azaltırdı.
Topun gücünü düşürmemek için,
Killua eline neredeyse hiç aura harcamamış.
Killua'nın elleri, Hisoka'nın sağ elinden
çok daha kötü durumda olmalı.
Lanet olsun... Ben bir aptalım!
Nasıl orada olmazım?
Tekniği biliyorum.
Ve Killua'dan daha hızlı yapabilirim.
Gon topa dokunmadan hemen önce,
ellerini korumak için aura ile şimşek hızında kaplayabilirsin!
Bekle!
Mola!
Hakem, bir sorum var.
Nedir?
İçerideki oyuncular dışarıya geçmeyi seçebilir mi?
Bu kurallara aykırı değil,
ama içeri geri dönemezsin.
Tamam... Buraya gel!
Gon, dışarı çıkarsan topu senin için tutabilirim.
Killua'nın elleri şu an mahvolmuş olmalı.
Senin için topu tutacak durumda olduğunu sanmıyorum.
Ellerimi korumak için şimşek hızında
aura ile kaplamayı biliyorum.
Ben topu tutayım, sen de Razor'ı buradan çıkarabilirsin.
Kazanmanın tek yolu bu.
Bunu yapamayız.
Evet.
N-Neden olmasın?
Sorun ne?
Bu bir kaçış olurdu.
Hı?
Şimdi bunu düşünecek zaman değil!
Abartma, moruk.
Epey sert vurulmuşsun.
İyiyim ben.
Düşündüğün kadar acımıyor.
O zaman ellerini göster.
Ben iyiyim.
Bak!
Acıdan başka bir şey hissetmiyor.
Bunu yapabilirim!
Bir top daha alabilirim.
Gon, bunu yapabilirim!
Bu imkansız!
Gon, bana onu ikna etmek için yardım et.
Zaten biliyordum...
Killua'nın ellerinin hasar gördüğünü biliyordum.
Tsezgerra-san,
Üzgünüm ama dışarı çıkmayacağım.
Topu Killua'nın tutması gerekiyor.
Bunu yapabilecek tek kişi o!
Eğer Bisky ya da Hisoka tutsaydı,
muhtemelen tüm gücümü kullanamazdım.
Topa tamamen odaklanabilmemin tek nedeni
Killua'nın benim için tutuyor olması.
Anladın mı şimdi, baba?
Git biraz dinlen.
Anladım.
Sana güveniyorum!
Hisoka, topu bana ver.
Maça şimdi devam edeceğiz.
Açıkçası, fırlatma konusunda pek iyi değilim!
Şimdi eşitiz.
Harika!
Topun bize geri sekeceği mükemmel açıyla vurdu.
2 numara dışarıda!
Geriye kalan tek kişi...
Sadece Razor!
Gon, önce topu Razor'dan geri almalıyız.
Tabii ki.
Bir saniye.
Anladım. Kulağa ilginç geliyor.
Ama işe yarayacağından emin değilim...
Ama denemeyi çok isterim.
Hadi deneyelim, Killua.
Tamam.
O zaman karar verildi.
Vay canına, hep en çılgın fikirleri sen buluyorsun.
Sana güveniyorum, Killua.
Maça şimdi devam edeceğiz.
Gon ve Killua arasında güçlü bir güven bağı var.
Ne tür bir takım oyunu ortaya çıkacak?
Hisoka'nın katılımıyla dostlukları
daha da pekiştiğinde ne olacak?
G.I. Eğitimi
Şimdi, Greed Island Eğitimi başlıyor!
Bugün, Contact kartını tanıtıyoruz.
Contact
Binder'ınızı kullanarak tanıştığınız
herhangi bir oyuncuyla iletişim kurmanızı sağlar.
Ne yapıyorsun?
Uzaylılarla iletişim kuruyorum.
Vay, işe yaradı!
Devam et!
Sonraki bölüm: Pazarlık x Ve x Anlaşma.
Hadi başlayalım, Killua!
Hazır mısın, Hisoka?
Evet.
Birleşin!